WIR WAREN FREUNDE, FOLGE 4
Er wird niemals online nachlesen.
Nicht er.
Er würde nicht "Wir waren Freunde" suchen.
Auf keinen Fall.
PAZER WEBROMAN-PORTAL
WIR WAREN FREUNDE
WIR WAREN FREUNDE, FOLGE 4
… YOON HATTE NUR AUGEN FÜR TAE-HA …
Unglaublich. Du kleine …
WIR WAREN FREUNDE, FOLGE 1
WIR WAREN FREUNDE, FOLGE 2
WIR WAREN FREUNDE, FOLGE 3
ENDE VON FOLGE 3
KAPITEL 23: DEINE WIRREN GEDANKEN
UND DEIN BESORGTER BLICK
FOLGE 7
Wisst ihr, was?
So wie es aussieht,
freut sich EBC
auch auf den Matheunterricht.
Verständlich.
Schließlich unterrichtet ein Mathegenie.
-Oder?
-Klar.
Natürlich respektiere ich
deine Entscheidung.
Kein Druck.
-Kein bisschen.
-Nein.
Aber manchmal ändern Leute
ja ihre Meinung.
Also frage ich dich ein letztes Mal.
Falls du deine Meinung …
Hast du wohl nicht.
Tu doch mal was, okay?
Heute ist der Tag.
Bis wir mit dem Dreh fertig sind,
und das EBC-Team die Schule verlässt,
will ich, dass alle auf der Hut sind,
und nichts sagen, was dem Ruf
der Schule schaden könnte.
Klassenlehrer,
überprüfen Sie die Uniformen Ihrer Schüler
und sorgen Sie dafür,
dass sie sich benehmen.
Hoffentlich läuft alles reibungslos.
Sorgen wir dafür,
dass das ein Erfolg wird.
Wir schaffen das!
-Okay.
-Natürlich.
Besonders unsere neuen Lehrer.
Und der Star der Show,
Herr Ga Woo-su.
-Ja.
-Danke im Voraus.
Bringen wir es hinter uns!
Da-ju, es ist alles geklärt, oder?
Ja, koste es, was es wolle,
wir kriegen, was wir brauchen.
Tante Young-hee.
Hier ist der Mann der Stunde.
Wie kann es sein,
dass du in so extravaganten Kleidern
so gut aussiehst?
Dann vertraue ich Ihnen, Dong-ju.
-Ja, Frau Direktorin.
-Gut.
Sie sind also der Neffe der Direktorin.
Tante Young-hee, das Highlight
des heutigen Drehs
wird definitiv mein Flötensolo.
Wenn sich der Vorhang öffnet
und ich auf der Bühne stehe,
zeigt das Rampenlicht auf mich.
Dann ist das Spiel im Grunde vorbei.
Trink das.
Was?
Das ist aus meinem Lieblingsladen.
Ich weiß.
Trink aus.
Trink weiter.
Los, bis zum letzten Tropfen.
Du spielst so gut.
Ich muss nach der Ausstrahlung
vielleicht aufhören, zu unterrichten.
Oh mein Gott.
Hast du gesehen,
dass die Neuen alle Anzüge tragen?
Ehrlich.
Sie werden höchstens für den Bruchteil
einer Sekunde im Hintergrund sein.
In Wahrheit tun sie mir leid.
Wem sagst du das?
Er wirkt nicht sofort.
Was? Was war das?
Dafür ist keine Zeit.
Ich sollte mit dem Kamerateam proben.
Es tut mir leid, E-den.
Ihn heimlich filmen?
Komm schon.
Sag das nicht so. Das klingt illegal.
Wenn du das Gerät zufällig einschaltest,
nimmt es zufällig auf,
was vor der Kamera zu sehen ist.
Ich kann nicht.
Ich kann wirklich nicht.
Ich muss mich zurückhalten.
Vermassle ich es wieder,
lande ich im Gefängnis.
Warte, setz dich.
Woo-su ist ein Tyrann, aber er würde
keinen Schüler ins Gefängnis schicken.
Du musst wiedergutmachen,
was du in meinem Kurs vergeudet hast.
In meinem Kurs einen Aufsatz zu schreiben.
Weißt du, wie verletzt ich war?
Das tut mir wirklich leid, aber …
Es gibt einen guten Grund,
warum ich dich damit betraue.
Siehst du das nicht?
Nein.
Wenn du das nicht tust,
werden wir alle gefeuert.
Könntest du damit leben?
Gefeuert?
Auf Geheiß der Direktorin.
Du weißt, wie sie reagiert,
wenn wir nicht gehorchen.
Werden wir gefeuert,
ist das okay für mich.
Kein Problem.
Aber …
Ich weiß nicht, ob Herr Jung und Herr Yoon
so leicht wieder auf die Beine kommen.
Warum nicht?
Herr Jung wird wegen seines Beins
nur schwer einen anderen Job finden.
Und was Herrn Yoon angeht, nun …
Das darf nicht passieren.
Genau.
Darf es nicht.
Und außerdem
weiß ich alles.
Worüber?
Im Ernst?
Ich bin aufmerksamer, als du denkst.
Ich habe es sofort gemerkt.
Dachtest du, ich merke das nicht?
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Ich wusste es die ganze Zeit.
Von Anfang an.
Deine wirren Gedanken
und dein besorgter Blick.
Wie könnte ich es nicht wissen?
Ich halte es geheim,
solange du filmst.
Okay?
Woher weiß er von meinem Roman?
Kommt schon, Kinder.
Keine Zeit für Gequatsche.
Das Kamerateam ist doch heute hier.
Ihr Mädchen solltet …
Vergesst nicht,
ihr seid das Gesicht unserer Schule!
Kinder, warum lernt keine von euch?
Plaudert auf Englisch.
Und löst Matheaufgaben.
Die sind toll, oder?
Hey.
Hallo?
Hey, Kleine.
Ji-a.
Danke, Jenny.
Wo ist deine Uniform?
Ich habe sie gewaschen.
Warum?
Warum wäschst du sie,
wenn du sie zur Schule tragen musst?
Es war Öl drauf.
Du hättest sie trotzdem tragen sollen,
auch mit Ölflecken.
Du hättest sie tragen sollen,
auch wenn sie noch nass war.
Warum ausgerechnet heute?
Wo sind deine Sportklamotten?
Ich habe keine bei.
Dann leih dir welche und zieh dich um.
Egal.
Das ist nicht nötig. Wie heißt du?
Choi Ji-a.
Nimm deinen Tisch und komm mit.
Los, nicht trödeln.
Wir haben keine Zeit.
Was ist los?
Herr Ga.
Ich nehme Choi Ji-a mit und lasse sie
bis zur fünften Stunde
im Beratungsraum lernen.
-Nimm deinen Tisch.
-Geh zurück in die Klasse.
Herr Ga.
Können wir reden?
Wie Sie wissen,
dreht heute das EBC-Team hier.
Sie schläft sowieso im Unterricht
und trägt nicht mal ihre Uniform.
Und sehen Sie sich
den Zustand ihrer Kleidung an.
Heute ist so ein wichtiger Tag.
Sie könnte das Image der Schule ruinieren.
Besser, sie bleibt weg.
Ich habe Angst, dass sie gefilmt wird.
Wir sollten dennoch
keine Schülerin verstecken.
Seien Sie nicht so naiv, Herr Ga.
Fernsehserien sind
alle nach Drehbuch gedreht.
Nur bis zur fünften Stunde, ja?
Hey.
Wollen Sie Ji-a
nicht beim Dreh dabeihaben,
wird niemand
aus meiner Klasse daran teilnehmen.
Sagt wer?
Herr Ga.
Ich glaube,
ich habe mich klar ausgedrückt.
Gehen wir.
Nimm das mit.
Verdammt.
Mit Ihnen befasse ich mich später.
Sind sie hier?
Ich komme.
Geh wieder rein. Alle auf ihre Plätze.
KAPITEL 24:
UNSERE SCHULE HEUTE
Hi, ich bin Jenny.
Ich mache ein Austauschprogramm
an der Murim-Mädchenschule.
Oh, und ich komme aus Singapur.
Warum die Murim-Mädchenschule?
Die Murim-Mädchenschule
ist berühmt in Singapur.
Auch international
gilt sie als sehr gute Schule.
Unsere Schule …
Ich bin Kim Dan-ji von der Murim-Schule.
Der Sportplatz ist echt schön. Was noch?
Und wir haben einen echt heißen Lehrer.
-Yoon Dong-ju.
-Wirklich. Nein!
-Nein, Jung Gi-jeon …
-Herr Yoon.
-Komm schon, Herr Noh ist heißer.
-Nein, Herr Jung.
Ich glaube nicht,
dass ich das kann. Wirklich.
Doch, du kannst das!
Es gibt nichts, was du nicht kannst.
Sei nicht so negativ.
Denk dran, alle Murim-Schüler
stecken voller Potenzial.
-Ja, und?
-Los.
Er ist hier.
Vermassle es nicht.
Verstanden?
Denkt nicht zu viel darüber nach.
Es gibt zwei Lösungen
zu den gegebenen Bedingungen.
Erstens, der Wert von x …
Wenn er mich beim Filmen erwischt,
rastet er aus.
Und die Tangente …
Andererseits hat er ihnen
von meinem Roman erzählt,
den er geheim halten wollte.
Na schön.
Herr Ga.
Ich habe
eine Frage.
Ja, bitte?
Ich hörte,
eine berühmte Universität im Ausland
bot Ihnen einen Job als Professor an.
Warum kamen Sie stattdessen her?
Warum fragst du das jetzt?
Ich war die ganze Zeit neugierig.
Es ist toll, ein Genie wie Sie
an unserer Schule zu haben.
Ich dachte,
es gäbe einen besonderen Grund.
Ist so eine Frage
nicht eher was für nach dem Unterricht?
Herr Ga, wir sind alle neugierig.
-Sagen Sie schon.
-Sonst lernen wir nicht mehr.
-Sagen Sie schon!
-Ruhe, Leute.
Gut.
Ich denke, das kann hilfreich
für eure eigene Zukunft sein.
Die sechs Kinder,
die zur Mathe-Olympiade eingeladen werden,
besuchen zwei verschiedene Trainingslager.
Am Tag des ersten Camps,
gleich nach der Anmeldung,
wartete die erste Prüfung auf uns.
Die Prüfung …
Nimm sie raus.
Herr Ga! Warten Sie.
Lassen Sie es mich erklären.
Herr Noh sagte, wenn ich es nicht tue,
würden Sie alle gefeuert.
Das ist der einzige Grund,
warum ich es tat.
Bitte hören Sie mir zu.
Sie dürfen doch nicht alle
Ihre Jobs verlieren, oder?
Noh Da-ju.
Du lässt mich hinter
meinem Rücken filmen? Bist du irre?
Beruhige dich.
Lass uns darüber reden.
Was meinst du
mit hinter deinem Rücken filmen?
Wer würde
so etwas Unethisches tun?
Wie konntest du mich so filmen?
Gerade du solltest es besser wissen.
Leute.
Was ist los?
Hey.
Das ist so lange her.
Du musst darüber hinwegkommen.
So geht das nicht weiter.
Hey!
Herr Ga.
Können wir reden?
Herr Jung.
-Gott, du Idiot.
-Was ist los?
Ist Herrn Ga
in der Vergangenheit was passiert?
Ich kenne die Details nicht.
Aber als Woo-su etwa zehn war,
wurde er gestalkt, nachdem er
als Mathe-Wunderkind im Fernsehen war.
Dieser verrückte Stalker
kam wohl zu seiner Schule und seinem Haus,
um ihn heimlich zu filmen
und zu fotografieren.
Irgendwann
entführte er ihn sogar.
Er entführte ihn?
Das hat Woo-su traumatisiert.
Du meine Güte.
Was ist los?
Herr Ga.
Das hier ist die echte Welt.
Sie sind vielleicht schlau,
aber es ist Gehorsam,
was Sie im Leben weiterbringt.
Es bringt Sie nicht um, gefilmt zu werden.
Wo liegt das Problem?
Entschuldigen Sie mich.
Wenn Sie nicht kooperieren,
lassen Sie mir keine Wahl.
SUSPENDIERUNG
YOON DONG-JU
Der Rest von Ihnen
mag auf den Füßen landen,
aber verliert Herr Yoon seinen Job hier,
wird er es schwer haben.
Wir wissen, dass minus vier die Mittlere
Änderungsrate in dieser Formel ist.
Als Nächstes müssen wir f'(x) berechnen.
Zwei x minus drei.
Was war gerade die Mittlere Änderungsrate?
-Minus vier.
Es war minus vier.
Er hätte von Anfang an filmen können.
Wozu das ganze Drama?
Wem sagst du das?
Seinetwegen werden wir überziehen.
-So nervig.
-Der Wert von x
ist minus ein Halb,
was zufällig eine Zahl
zwischen minus drei und zwei ist.
Demzufolge ist c …
Endlich ist es vorbei.
KAPITEL 25: ICH FÜHLE MICH VERRATEN,
WEIL ICH DIR VERTRAUTE
Tante Young-hee.
Moment, was mache ich hier?
Eigentlich ein Nickerchen,
weil du letzte Nacht nicht gut schliefst.
Am Ende hast du alles verschlafen.
Im Ernst?
Das ergibt keinen Sinn.
Was ist mit dem Dreh?
Es ist alles vorbei.
Was?
Unmöglich.
Nein.
Nein. Geht nicht. Stopp.
Ich fasse es nicht!
Geht nicht!
Nein!
Du bist kein Schlangenbeschwörer!
Herr Ga …
Herr Ga.
Ich …
Es tut mir so leid.
Ich hätte Sie nie gefilmt, wenn ich
von Ihrer Geschichte gewusst hätte.
Nein. Ich hätte Sie nicht filmen sollen.
Es tut mir leid. Das war falsch.
Du hast mir in Mathe eine Frage gestellt.
Weißt du, was mir in dem Moment
durch den Kopf ging?
"Fängt sie jetzt an, Mathe zu mögen?"
Als ich die Frage hörte,
dachte ich: "Okay.
Eine Tangente, aber ein Anfang."
Ich dachte,
meine Geschichte
könnte dein Interesse an Mathe wecken,
also wollte ich dir ehrlich antworten.
Aber du …
Ich fühle mich verraten,
weil ich dir vertraute.
Vergiss es. Geh einfach.
Tut mir leid,
dass ich Sie enttäuscht habe.
Geh einfach.
Steh auf.
Steh auf. Genug geschauspielert.
Eui-ju.
Hey, Eui-ju.
Wach auf, Eui-ju!
Eui-ju.
Bleib bei mir, Eui-ju!
Untertitel von: Maja Chalhoub